Geralt loots 5 Alchemilla
Geralt encounters a Katakan
Geralt trades 1 Zeugl,1 Kikimore trophy for 1 Starbloom
Geralt encounters a Devourer
Geralt learns Necrophage Oil potion consists of 2 Wraithbloom,4 Vitriol
Geralt learns Cat potion is effective against Foglet
Total ingredient Ashthorn?
What is in Bloodmoon Elixir?
Geralt loots 1 Wolfwort
Geralt encounters a PlagueMaiden
Geralt loots 4 Wyrmsap
Geralt encounters a Alghoul
Geralt learns Blizzard potion consists of 2 Mandrake
Geralt loots 7 Mistletoe,4 Moonflower
Geralt loots 4 Bruxaleaf
Geralt loots 2 Felandaris
Geralt trades 2 Archespore,3 Leshy trophy for 1 Dryadsbark,1 Thornlash
Total trophy Tribunal?
Geralt loots 2 Dragonroot,1 Runestone
Geralt loots 4 Silvertear
Geralt encounters a Barghest
Geralt loots 3 Shiverfern
Geralt loots 1 Earthshard,1 Ghostvine
Geralt learns Bloodmoon Elixir potion consists of 2 Cryptbark,8 Spellthorn
Geralt loots 4 Alchemilla
Geralt loots 3 Moonseed
Geralt brews Thistle Tea
Geralt learns Archgriffin Decoction potion consists of 1 Crowseye,5 Witchhazel,3 Bloodiris
What is in Relict Oil?
Geralt brews Bloodmoon Elixir
Geralt encounters a Wight
Geralt loots 1 Drakelily
Geralt loots 1 Silvertear,2 Vitriol,6 Shimmerleaf
Geralt trades 1 Zeugl,2 Fugas,3 Nightmare,2 Godling,2 Tribunal trophy for 4 Elderbloom
Total ingredient Mandrake?
Geralt loots 3 Skydaisy
Geralt trades 1 Godling trophy for 3 Cryptbark
Geralt loots 3 Nightpearl
Total potion Dragons Breath?
Geralt loots 1 Pulmonaria
Geralt loots 1 Tearleaf,1 Winterberry
Geralt loots 2 Earthshard
Geralt loots 2 Ghostwort
What is effective against Harpyia?
Geralt brews Widows Tears
Geralt encounters a Lubberkin
Geralt loots 1 Bloodiris,1 Sorrowmoss,3 Elderbloom,3 Caelmidus,1 Duskthorn
Geralt loots 1 Stonecap
Geralt learns Banshees Wail potion is effective against Glustyworp
Geralt loots 4 Shimmerleaf,2 Necrobloom,1 Hearthfire,4 Murkwood
Geralt brews Glimmering Dust
Total potion Devils Puffball?
Geralt loots 4 Runestone
Geralt loots 2 Dimeritium,1 Ruffles,2 Dryadsbark,1 Felandaris
Total potion Ancient Leshen Decoction?
Geralt learns Glimmering Dust potion consists of 6 Shadowfern
Total ingredient Shadowfern?
What is effective against Chernobog?
Geralt brews Griffin Decoction
Geralt brews Cockatrice Decoction
Geralt brews Basilisk Decoction
Geralt loots 6 Winterberry,2 Belladonna
Geralt brews Devils Puffball
Geralt learns Tawny Owl potion is effective against Griffin
Geralt trades 5 PlagueMaiden,1 Slyzard trophy for 4 Pulmonaria
Geralt trades 1 Garkain trophy for 2 Aether
Geralt loots 1 Dawnbloom
Geralt learns Widowmaker potion consists of 2 Rebis,10 Dusknettle,1 Goldmoss
Geralt trades 1 Bruxa trophy for 3 Cryptbark,1 Murkwood
Geralt trades 1 Katakan,1 Rotfiend trophy for 2 Gloompetal
Geralt loots 1 Voidfrost
Geralt loots 3 Wyrmsap
Geralt loots 3 Zephyrroot,1 Moonseed
Geralt brews Spirits Solace
Geralt brews Drowner Decoction
What is effective against Hym?
Geralt loots 2 Frostvine
Geralt brews Fiend Decoction
Geralt brews Firestarter
Geralt loots 1 Stonecap,2 Sunspire
Geralt learns Cockatrice Decoction potion consists of 4 Wraithbloom
Geralt brews Meliteles Grace
Geralt loots 1 Wolfsbane
Geralt loots 6 Duskthorn
Geralt loots 1 Frostvine
Total trophy Harpyia?
Total ingredient Feylily?
Geralt learns Meliteles Grace potion consists of 2 Thundercone
Geralt brews Ekimmara Decoction
Geralt loots 4 Silverspore,4 Belladonna,1 Yewbark,5 Zephyrroot
Geralt loots 7 Brightspire
Total trophy Barghest?
Geralt loots 4 Gloompetal,2 Ghoulgrass,1 Shiverfern
Geralt trades 5 Wight,3 Archespore trophy for 2 Grimshale,1 Drakelily
Geralt trades 1 Alp trophy for 1 Ruffles,3 Dawnbloom
Geralt trades 1 Devourer,1 Botchling trophy for 1 Spiritrose,1 Elderbloom
Geralt loots 1 Wolfsbane
Geralt trades 3 Archgriffin trophy for 1 Wispeye
What is in Necrophage Oil?
Geralt loots 1 Ravensilk
Exit
