Geralt loots 1 Gloompetal,1 Bloodmoss
Geralt encounters a Gaunter
Total ingredient Ghostvine?
Geralt loots 3 Basilroot
Geralt loots 1 Shimmerleaf
Geralt loots 2 Dragonroot,5 Felandaris
Total potion Carrion Decoction?
Geralt encounters a Chort
Total potion Black Blood?
Geralt encounters a Ghule
Geralt loots 1 Witchhazel,3 Shadowfern
Geralt trades 1 Forktail trophy for 1 Frostvine
Geralt loots 4 Spellthorn,2 Wolfsbane,3 Sunspire,3 Trollweed,3 Invalid Ingredient
Geralt brews Witchers Courage
Geralt loots 1 Brightroot,2 Glimmerdust
Geralt loots 1 Parol
Geralt brews Griffin Decoction
Geralt trades 7 Vampire trophy for 2 Belladonna
Geralt loots 2 Wyvernscale
Geralt trades 5 Katakan trophy for 1 Dreamreed
Total potion Thunderbolt?
Geralt loots 5 Stormsage
Geralt brews Arachas Decoction
Geralt loots 1 Celandine,1 Wispeye,2 Dusknettle
Geralt brews Drowner Decoction
Geralt loots 1 Skydrift,3 Silvertear
Geralt loots 4 Skydaisy,1 Vermilion
Total ingredient Duskthorn?
Geralt loots 7 Starflower,9 Blackmarrow
Total ingredient Belladonna?
Geralt brews Banewolf Elixir
Geralt loots 1 Thornlash
Total trophy Golem?
Geralt loots 1 Zephyrroot
Geralt loots 3 Heartwood
Geralt loots 2 Bruxaleaf
Geralt loots 1 Thundercone
Total potion Carrion Decoction?
Geralt encounters a Harpy
Geralt brews Ekhidna Decoction
Geralt brews Wyverns Sting
Geralt trades 6 Golem trophy for 2 Dawnbloom,3 Wolfwort
Geralt loots 2 Dreamreed
Geralt loots 1 Rebis
Geralt encounters a Zeugl
Geralt brews Cockatrice Decoction
Geralt encounters a Nekker
Geralt encounters a Vampire
Geralt loots 2 Mandrake
Geralt loots 1 Nightpearl,3 Ravensilk
What is in Wolven Decoction?
Geralt loots 2 Aspirin
Geralt loots 14 Stormsage,1 Dimeritium
Geralt loots 2 Lunarshade
Geralt brews Necrophage Oil
Geralt encounters a Leshy
Total trophy Nightmare?
Geralt encounters a Troll
Geralt brews Swallow
Geralt loots 2 Gloompetal
Geralt learns Relict Oil potion consists of 1 Ghostwort,4 Shadowfern,1 Echinops
Total ingredient Aether?
Geralt loots 4 Dreamreed
Geralt encounters a Cockatrice
Geralt learns Banewolf Elixir potion consists of 5 Wolfsbane
Geralt trades 4 Plat*pus trophy for 1 Dreadmoss
Total ingredient Cryptbark?
What is effective against Sylvan?
What is in Thistle Tea?
Geralt loots 2 Bloodiris
Geralt encounters a Lamia
Total trophy Alp?
Geralt encounters a Chernobog
Geralt encounters a Nightmare
Geralt loots 4 Witchhazel
Geralt learns Specter Oil potion consists of 3 Gravemold
Geralt loots 10 Trollweed
What is effective against Gael?
What is effective against Wight?
Geralt trades 1 Harpy trophy for 2 Lunarglade
Total potion Ravens Elixir?
Geralt brews Hybrid
Geralt learns Devils Puffball potion consists of 1 Ghostwort,1 Moonflower,1 Wolvenrot
Geralt loots 1 Bruxaleaf
Geralt trades 1 Ghoul trophy for 1 Wyvernscale
What is effective against Ogroid?
What is in Black Gull?
Geralt learns Wyverns Sting potion consists of 1 Frostvine
Geralt loots 3 Ghostwort
Geralt learns Archgriffin Decoction potion consists of 1 Bruxaleaf
Geralt encounters a Bruxa
Geralt loots 2 Goldmoss,1 Aspirin
Total ingredient Emberleaf?
Geralt brews Necromancer Bane
What is effective against PlagueMaiden?
Geralt trades 3 Golem,4 Wraith,10 Draugir trophy for 4 Spellthorn
Geralt learns Necromancer Bane potion is effective against Bruxa
Geralt loots 1 Heartwood
Geralt loots 3 Serpentine
Geralt trades 4 Slyzard trophy for 2 Brightroot
Exit
